I...
Saya...
had a crush on you!
pernah sukakan awak!
What I mean is...
Maksud saya...
I...
Saya...
Sorry.
Maaf.
GENERAL MANAGER YU JI-HYUK
PENGURUS BESAR YU JI-HYUK
-Yes, sir? - I'm sorry to call on the weekend.
- Ya, tuan? - Maaf telefon pada hujung minggu.
But I think I need your help.
Tapi saya rasa saya perlukan bantuan awak.
Do you have time to help me?
Awak ada masa untuk tolong saya?
It's about the group's advertising budget. I'm at Winton Hotel.
Ini tentang dana pengiklanan syarikat. Saya di Hotel Winton.
Hello? Ms. Kang?
Helo? Cik Kang?
Right. I see.
Ya. Begitu rupanya.
I think I can get there in 30 minutes.
Saya rasa boleh sampai dalam masa 30 minit.
Okay, I'll see you later.
Okey, jumpa nanti.
Okay.
Okey.
Sorry, I really have to go.
Maaf, saya kena pergi dulu.
Yeah, okay.
Ya, okey.
By any chance...
Oh ya...
Can I have your number?
Boleh saya dapatkan nombor telefon awak?
Wait.
Sekejap.
Bye.
Selamat tinggal.
Bye!
Selamat jalan!
EPISODE 4
EPISOD 4
Mr. Yu has never called me out on a weekend before.
En. Yu tak pernah minta saya datang pada hujung minggu.
I'm sorry I'm late.
Maaf sebab lambat.
You're not late. Thanks for coming.
Tak lambat pun. Terima kasih kerana datang.
I'm sure of it. This has never happened.
Saya pasti. Ini tak pernah berlaku.
Let's talk as we go.
Mari cakap sambil berjalan.
There is a showcase going on right now.
Ada pameran sedang berlangsung sekarang.
It's a proposal to shift marketing expenses online.
Ia cadangan untuk perbelanjaan pemasaran dalam talian.
-It will change our advertising strategy. -A bold suggestion.
- Ia akan ubah strategi pengiklanan kita. - Cadangan yang berani.
Which means online marketing must increase,
Jadi, pemasaran dalam talian mesti ditingkatkan
but the group is conservative and says it's early to invest.
tapi syarikat kita konservatif dan kata terlalu awal untuk melabur.
How can I help?
Apa yang saya boleh bantu?
Support my opinion.
Sokong pendapat saya.
It's NurTV! I can't believe it.
Ini NurTV! Tak sangka betul.
It will be a platform used by all ages within ten years.
Ia akan jadi platform untuk semua usia dalam sepuluh tahun.
Wow, this is...
Wah, ini...
I sense success here.
Saya boleh rasa kejayaan.
Though not everyone may agree.
Walaupun orang mungkin tak setuju.
Mr. Yu. You're here.
Awak ada di sini, En. Yu.
I'm sorry I'm late, Mr. Wang. This is Assistant Manager Kang Ji-won.
Maaf sebab lewat, En. Wang. Ini Pembantu Pengurus Kang Ji-won.
So this is when U&K's power-tripping mole, Wang Heung-in, was still here.
Jadi ketika ini, Wang Heung-in, musuh dalam selimut U&K yang toksik, masih ada.
Do you know who I am?
Awak kenal siapa saya?
The so-called "Mole" executive was filmed assaulting a crew member.
Eksekutif "musuh dalam selimut" ini dirakam menyerang kru penerbangan.
It's spreading through social media and causing a stir.
Ia tular di media sosial dan menyebabkan kekecohan.
What are you looking at?
Apa pandang-pandang?
Hello.
Helo.
It's so interesting to meet you...
Menarik rasanya dapat berjumpa awak...
I mean, it's an honor.
Tidak, saya berbesar hati.
You know your stuff, Mr. Yu.
Awak memang hebat, En. Yu.
It's smart to hire pretty girls.
Bijak untuk ambil gadis cantik bekerja.
It makes working more fun, doesn't it?
Ia buat pekerjaan lebih seronok, bukan?
I almost forgot.
Oh ya.
Kim Gyeong-uk's connection was the mole guy. They're similar.
Orang hubungan Kim Gyeong-uk ialah lelaki ini. Mereka sama.
I bet working isn't fun for you here.
Mesti awak tak seronok bekerja di sini.
I told you to be nicer to Ji-won.
Saya dah kata, layan Ji-won dengan lebih baik.
Hey, are you really a contract worker for U&K?
Hei, betulkah awak pekerja kontrak di U&K?
Who said that? Was it Ji-won?
Siapa kata? Ji-won?
Yeah, she said you are a contract worker, and she's an assistant manager.
Ya, dia kata awak pekerja kontrak dan dia pembantu pengurus.
Since we're on it, can I see your card?
Dah alang-alang, boleh saya tengok kad awak?
Ji-won's an assistant manager, so what are you?
Ji-won pembantu pengurus, jadi apa jawatan awak?
I'm just a staff member.
Saya cuma staf biasa.
She got promoted quickly.
Dia cepat dinaikkan pangkat.
-It's my turn-- -Are you joking?
- Giliran saya... - Awak bergurau?
How was she promoted first if you got her the job?
Kenapa dia naik pangkat dulu walhal awak carikan dia kerja?
I bought you all the meals for your job hunting tips,
Saya belanja awak makan demi petua cari kerja,
when you got your job through a referral?
sedangkan awak dapat kerja melalui rujukan?
You said that the first, second, and third interview rounds
Awak kata pusingan temu duga pertama, kedua dan ketiga
for big companies should be approached differently.
untuk syarikat besar patut didekati secara berbeza.
Apart from all that, what was it about dating Eun-ho?
Selain itu, tentang hal bercinta dengan Eun-ho?
No one could even reach Eun-ho. How did he come to the reunion?
Tiada orang dapat hubungi Eun-ho. Macam mana dia boleh muncul?
Are you still talking about that?
Kamu masih bercakap tentang itu?
That was when we were kids. We're 31 now.
Ketika itu kita masih muda. Sekarang dah 31 tahun.
-Stop it. -Are you kidding me?
- Sudahlah. - Awak berguraukah?
You've been playing us with your lies.
Awak perdayakan kami dengan penipuan awak.
Is it true you gave Ji-won the knockoffs?
Betulkah awak beri barangan tiruan kepada Ji-won?
It wasn't that she was copying you.
Bukan dia yang tiru awak.
You're the one that gave it to her as a gift!
Awak yang hadiahkannya kepada dia!
Why did she say all that?
Kenapa dia cakap semua itu?
Have you been trying to screw her over?
Awak cuba nak kenakan dia?
Why would I do that?
Kenapa pula?
I'm her friend.
Saya kawan dia.
It's true.
Yalah.
It's your fault Ji-won was dissed all through school.
Salah awak yang Ji-won dipulaukan satu sekolah.
You said she stole your man, copied you, and wanted all your things.
Awak kata dia rampas kekasih awak, tiru awak dan mahu semua milik awak.
You were always whining!
Awak yang selalu merungut!
I never told you to diss her.
Saya tak pernah suruh kamu pulaukan dia.
You bullied her on your own, don't come at me!
Kamu sendiri yang buli dia, jangan salahkan saya!
What a creatively
Kreatif betul
crazy bitch.
perempuan gila ini.
I'm going to the restroom.
Saya mahu ke bilik air.
-Can you believe her? -Jeez.
- Biar betul dia itu? - Aduhai.
When did I ask them to bully her?
Bila saya suruh mereka buli dia?
Why are they blaming me?
Kenapa mereka salahkan saya?
What a bunch of losers!
Teruk betul mereka itu!
OTHER HALF
TEMAN SEJIWA
The person you are trying to call...
Orang yang anda cuba hubungi...
Darn it.
Tak guna.
Why did Eun-ho have to show up now?
Kenapalah Eun-ho perlu muncul sekarang?
Come on.
Aduhai.
You think this is a joke?
Awak ingat ini gurauan?
Why do I pay you?
Kenapa saya bayar gaji awak?
Do I have to see this for you to decide?
Perlukah saya lihat ini untuk awak tentukan?
I'm sorry.
Maafkan saya.
Still, it's a really...
Tapi ia sangat...
A really good...
Bagus...
I've accessed this site too.
Saya juga dah akses laman ini.
What do you mean, it's good? It's full of indecent content.
Bagus? Apa maksud awak? Ada banyak kandungan tak senonoh.
It seems the targeting effectiveness works. It's called algorithm.
Nampaknya keberkesanan sasaran berjaya. Ia dipanggil algoritma.
That's probably because it was your first time on the site.
Mungkin sebab ini pertama kali awak layari laman web ini.
What?
Apa?
When I first accessed the site,
Apabila kali pertama saya akses laman ini,
He Was Delicious was on.
He Was Delicious disiarkan.
To attract attention at first,
Untuk menarik perhatian awal,
the site recommends provocative content first.
laman itu cadangkan kandungan provokatif dahulu.
As time passes,
Setelah beberapa ketika,
it will recommend content that you're interested in.
ia akan cadangkan kandungan mengikut minat awak.
It's actually pretty useful.
Ia sebenarnya agak berguna.
It keeps you from content you're not interested in.
Ia elakkan awak daripada kandungan yang awak tak minat.
Hey.
Hei.
Your job here is to smile like a flower.
Tugas awak di sini senyum macam bunga.
Know your place and cut the chatter.
Sedar diri awak dan berhenti berbual.
She's Ms. Kang Ji-won, not "Hey".
Dia Cik Kang Ji-won, bukan "Hei".
What, Mr. Yu?
Apa, En. Yu?
I called this promising employee in today to hear her opinion.
Saya panggil pekerja berpotensi ini untuk dengar pendapatnya.
No, I mean...
Maksud saya...
Mr. Yu is giving you praise.
En. Yu memuji awak.
I know. I've never heard him say that before.
Saya tahu. Saya tak pernah dengar dia cakap begitu.
Mr. Yu is...
En. Yu...
so hard to approach and doesn't keep anyone close.
sukar didekati dan tak rapat dengan sesiapa.
A good and competent person should be kept close.
Kita patut rapat dengan orang yang bagus dan cekap.
Did you just smile? Are you insane?
Awak tersenyum? Awak gilakah?
Are you in your right mind or not?
Awak waras atau tak?
Mr. Yu?
En. Yu?
Thank you for your kinds words earlier.
Terima kasih atas pujian awak tadi.
It's because you're kind.
Sebab awak memang baik.
I wouldn't have said so if you weren't.
Kalau tak, saya takkan cakap begitu.
You said we could get girls if we go camping!
Awak kata kita boleh jumpa gadis kalau kita pergi berkelah!
We could.
Memanglah boleh.
But you can't. You can't even get your girlfriend.
Tapi awak tak boleh. Teman wanita awak pun susah nak dapat.
You struck out and had to go home.
Awak gagal dan terpaksa pulang.
So what? Is your wife any different?
Jadi? Isteri awak tak begitu?
Man, my wife only cares about me.
Kawan, isteri saya cuma risaukan saya.
Whenever I leave the house,
Apabila saya keluar rumah,
she'll call and text nonstop.
dia asyik telefon dan hantar mesej.
"I miss you. What did you do?"
"Saya rindu awak. Awak buat apa?"
"Did you eat?" I'm so tired of it.
"Dah makan?" Saya dah jemu.
This one time...
Pernah sekali...
Honestly, I don't get it.
Sejujurnya, saya tak faham.
She called me already
Baru lima minit keluar rumah,
-only five minutes after I left home. -What is this?
- dia dah telefon saya. - Apa ini?
-It's good, right? -Yeah.
- Sedap, bukan? - Ya.
My wife got that for me.
Isteri saya yang belikan.
A delicious treat to refresh myself without coffee.
Gula-gula sedap untuk segarkan diri tanpa kopi.
That's nice.
Bagusnya.
Unlike your indifferent girlfriend.
Tak macam kekasih acuh tak acuh awak itu.
Damn it.
Aduhai.
I think your girl is seeing another guy,
Saya rasa kekasih awak ada lelaki lain,
and saving you for the marriage.
tapi awak pula jadi calon suami.
Who says she can't do it either?
Siapa kata dia tak boleh buat begitu?
You don't know anything.
Awak tak tahu apa-apa.
She couldn't pull that off!
Dia tak mampu buat pun!
What do you know...
Apa yang awak tahu...
Damn it.
Tak guna.
Why are you taking that?
Kenapa awak ambil itu?
Because it's good! I'll use it for flirting!
Sebab sedaplah! Saya nak guna untuk menggoda!
-Stop the car. -Come on.
- Hentikan kereta. - Aduhai.
Get in.
Masuklah.
That's okay.
Tak apa.
I'm not okay with it.
Saya berkeras.
You didn't have to work and hear all that nonsense.
Awak tak perlu kerja dan dengar semua bebelan itu.
I think I should treat you to a meal.
Saya rasa saya patut belanja awak makan.
We're going to go eat if you keep that up.
Kita akan pergi makan kalau awak teruskan.
What is it?
Ada apa?
Because you feel bad over something like this.
Sebab awak rasa teruk tentang sesuatu macam ini.
There are people who were terrible to me, and they're not sorry at all.
Ada orang layan saya dengan teruk dan mereka langsung tak menyesal.
Don't get into the habit of conforming to others.
Jangan terikut-ikut orang lain.
Okay.
Okey.
I learned I don't have to be good to the people who treat me badly.
Saya tahu saya tak perlu baik terhadap orang yang layan saya dengan teruk.
I'll use that energy to be nicer to good people.
Saya akan gunakan tenaga itu untuk layan orang baik.
That's a good idea.
Itu idea yang bagus.
All you need now is to recognize the good ones.
Awak cuma perlu mengenali orang yang baik-baik.
How did you know I was a terrible judge of character?
Macam mana awak tahu saya tak pandai menilai perwatakan?
I thought I was a good judge of character, but I wasn't at all.
Saya ingatkan saya pandai, tapi rupanya tidak.
So it seems.
Nampaknya begitulah.
What about me?
Macam mana dengan saya?
A good person.
Orang yang baik.
You're not that terrible.
Awak taklah teruk pun.
By the way,
Oh ya,
how was "He Was Delicious" ?
macam mana dengan "He Was Delicious"?
No.
Tidak.
I was just saying that earlier to make Mr. Wang feel better.
Tadi saya cuma cakap begitu untuk buat En. Wang rasa lebih baik.
I don't know. It felt too real.
Entahlah. Ia terasa nyata.
Tell me. Shall I watch it or not?
Cakaplah. Saya patut tonton atau tak?
No, I swear...
Tak, saya sumpah...
I haven't seen it!
Saya belum tonton!
This is unfair.
Ini tak adil.
You must've watched it closely.
Mesti awak tonton dengan teliti.
That's unfair. I mean it.
Tak adillah. Betul.
I really didn't watch it.
Saya betul-betul tak tonton pun.
OTHER HALF
TEMAN SEJIWA
REMIND ME LATER
INGATKAN KEMUDIAN
IN 1 HOUR CALL DECLINED
TEMPOH SEJAM PANGGILAN DITOLAK
If you had plans, I can take you there.
Kalau awak ada rancangan, nanti saya hantar.
No need.
Tak perlu.
Sorry, I said I'd wait but I'm texting again.
Maaf, saya kata nak tunggu tapi saya mesej lagi.
Seeing you after all this time, I can't settle myself.
Saya rasa tak tenang selepas jumpa awak.
Someone must've said something funny.
Mesti ada orang cakap perkara kelakar.
A friend.
Kawan saya.
Who?
Siapa?
A friend from school.
Kawan sekolah.
I went to a high school reunion today.
Saya pergi ke majlis perjumpaan sekolah hari ini.
It's been so long, so we exchanged numbers.
Lama tak jumpa, jadi kami bertukar nombor.
It's momentarily nice to see an old friend.
Seronok juga rasanya berjumpa kawan lama.
Even if it's all in the past.
Walaupun semuanya dah berlalu.
I used to like him a lot.
Dulu saya sangat sukakan dia.
He was my first love.
Dia cinta pertama saya.
Well...
Jadi...
You could be reminded of old feelings when seeing him again,
Awak mungkin teringat perasaan lama apabila berjumpa dia lagi,
but it's dangerous.
tapi ia berbahaya.
So you should let go of your old feelings...
Jadi awak patut lupakan perasaan lama awak...
It's not like that.
Bukan begitu.
I have a boyfriend.
Saya ada teman lelaki.
PARK MIN-HWAN
PARK MIN-HWAN
REMIND ME LATER IN 1 HOUR
INGATKAN KEMUDIAN TEMPOH SEJAM
CALL DECLINED
PANGGILAN DITOLAK
Ms. Kang?
Cik Kang?
Yes?
Ya?
Everyone drives a nice car these days.
Semua orang pakai kereta mewah sekarang.
It's hard to see inside the car.
Sukar untuk lihat ke dalam kereta.
What? No, I...
Apa? Tak, saya...
It's not for that reason.
Bukan sebab itu.
-I thought you were trying to hide. -No, why would I?
- Saya ingat awak nak menyorok. - Taklah. Kenapa pula?
Su-min?
Su-min?
Mr. Park.
En. Park.
What's going on? What are you doing here?
Apa yang berlaku? Apa awak buat di sini?
Well...
Sebenarnya...
What is it?
Ada apa?
The thing is...
Masalahnya...
What's wrong?
Kenapa?
What?
Apa?
Something's wrong.
Ada yang tak kena.
The passcode is the day Ji-won and I started dating.
Kod laluannya ialah hari saya dan Ji-won mula bercinta.
Zero, six, two, two.
Kosong, enam, dua, dua.
Am I wrong?
Salahkah?
June 22. It's right.
22 Jun. Betullah.
I'll try calling her now.
Saya akan cuba telefon dia.
She won't pick up.
Dia takkan jawab.
The person you are...
Orang yang anda...
This isn't like her.
Dia tak begini.
It's okay.
Tak apa.
I'll keep waiting outside.
Saya akan tunggu di luar.
No. I came to see her too.
Tak. Saya datang sebab nak jumpa dia juga.
It's just that...
Cuma...
What do we do?
Apa kita nak buat?
Let's go get something warm to drink and talk.
Mari kita pergi minum dan berbual.
You can tell me what happened.
Awak boleh beritahu hal yang berlaku.
Stop crying.
Berhenti menangis.
Then shall we go outside?
Boleh kita pergi ke luar?
Okay.
Okey.
Mr. Yu caught me acting strange.
En. Yu perasan saya berkelakuan pelik.
How do I explain it?
Macam mana nak jelaskan?
Thank you.
Terima kasih.
It tastes good, and it's warm too.
Rasanya sedap dan hangat.
Since Park Min-hwan and I are an office couple,
Memandangkan saya dan Park Min-hwan pasangan di pejabat,
I'm sure you're also curious.
pasti awak pun ingin tahu.
However, it's my personal life. So I don't want to explain.
Tapi itu kehidupan peribadi saya. Jadi saya tak nak jelaskan.
Sure.
Baiklah.
I'm curious, but don't explain if you don't want to.
Saya nak tahu, tapi tak perlu jelaskan jika awak tak mahu.
As long as you're making a good decision for yourself,
Asalkan awak buat keputusan yang baik untuk diri sendiri
that's enough for me.
dah mencukupi bagi saya.
I'm sure of that.
Saya pasti.
I figured something out lately.
Saya tahu sesuatu akhir-akhir ini.
I've been conforming to others my whole life,
Saya ikut cara orang lain seumur hidup saya,
so I didn't know who I was.
jadi saya tak kenal diri saya.
So? Did you learn something about yourself?
Jadi? Awak tahu sesuatu tentang diri sendiri?
I'm still learning.
Saya masih belajar.
I'm planning a meal kit proposal.
Saya rancang nak cadangkan kit hidangan.
Meal kit?
Kit hidangan?
Yeah.
Ya.
Show me when you're done.
Tunjukkan apabila siap nanti.
No, that's okay.
Tak apalah.
I'll look forward to it. The sooner the better.
Saya tak sabar nak tengok. Lebih cepat, lebih bagus.
If that's the case,
Kalau begitu,
okay.
baiklah.
What else do you want to do?
Apa lagi yang awak nak buat?
Well, what else...
Apa lagi ya...
I want to do interior design.
Saya nak buat rekaan dalaman.
Also, I want to learn self-defense.
Saya juga nak belajar seni bela diri.
Self-defense? Shall I teach you that?
Seni bela diri? Nak saya ajar awak?
Self-defense from you?
Belajar daripada awak?
What was that reaction?
Reaksi apa itu?
It's just...
Saya...
I just didn't picture you as the type.
cuma tak bayangkan awak seperti itu.
What? I was an athlete.
Apa? Dulu saya atlet.
I did judo, hapkido, special martial arts, taekwondo, Muay Thai, kickboxing...
Saya sertai judo, hapkido, bela diri khas, taekwondo, Muay Thai, tinju tendang...
I mean...
Maksud saya...
I've had this thought for a while.
Saya ada terfikirkan perkara ini.
Have you considered wearing contacts?
Awak pernah pertimbangkan untuk pakai kanta lekap?
DRIED YOUNG POLLACK GRILLED DRIED POLLACK
POLLOCK MUDA KERING POLLOCK KERING PANGGANG
Don't drink so fast. You'll get drunk.
Jangan minum cepat sangat. Nanti mabuk.
I don't know how things got this bad.
Saya tak tahu bagaimana keadaan jadi seteruk ini.
I'm scared Ji-won will get the wrong idea.
Saya takut Ji-won salah faham.
Come on.
Jangan begitu.
You know she's not the type to do that.
Awak tahu dia bukan jenis yang buat begitu.
She's been acting strange.
Dia berkelakuan aneh.
It feels like she's getting distant from me.
Rasa macam dia jauhkan diri daripada saya.
Our relationship wasn't like that.
Hubungan kami dulu tak begitu.
She's been strange indeed.
Dia memang berkelakuan aneh.
Wait, is something really going on with Yu Ji-hyuk?
Sekejap, adakah ini ada kaitan dengan Yu Ji-hyuk?
No way.
Tak mungkinlah.
Ji-won likes me, and it means
Ji-won suka saya, dan itu maksudnya
she cares about both looks and personality.
dia peduli tentang rupa dan personaliti.
It's because she's been busy.
Sebab dia sibuklah.
She's one-track minded.
Minda dia satu arah saja.
She only thinks about one thing.
Dia cuma fikirkan satu perkara.
-Do you think so? -Of course.
- Awak rasa begitu? - Mestilah.
Everyone knows what type of relationship
Semua orang tahu jenis hubungan awak
you have with Ji-won.
dengan Ji-won.
Right?
Betulkah?
Yeah.
Ya.
I'm so glad I met you, Mr. Park.
Nasib baik saya jumpa awak, En Park.
If I hadn't, I would've gone through such a hard time.
Kalau tak, mesti saya lalui masa sukar.
Thanks so much.
Terima kasih banyak.
You're the best! You're the coolest!
Awak yang terbaik! Awak yang terhebat!
Thanks.
Terima kasih.
The coolest...
Terhebat...
Eat this...
Makan ini...
We're here.
Kita dah sampai.
Thanks for the ride.
Terima kasih sebab tumpangkan.
-I'll go inside. -Shall I walk you to your door?
- Saya masuk dulu. - Nak saya hantar ke pintu?
What?
Apa?
Never mind.
Tak apalah.
Ms. Kang?
Cik Kang?
I think we need to meet
Saya rasa kita perlu berjumpa
as many people as possible before getting married.
seramai orang yang mungkin sebelum berkahwin.
You're more free-spirited than I thought.
Awak lebih berjiwa bebas daripada jangkaan saya.
I wasn't, but now...
Dulu tak, tapi sekarang...
No, wait.
Tidak.
I won't be from now on.
Tidak mulai sekarang.
Anyway, I don't think marriage is a must.
Apa pun, saya tak rasa perkahwinan satu kewajipan.
So you don't want to get married.
Jadi awak tak mahu berkahwin.
No. I'm going to get married.
Tak. Saya akan berkahwin.
What I wanted to say was...
Saya cuma nak kata...
I mean...
Maksud saya...
Well...
Sebenarnya...
I swear...
Aduhai.
Mr. Yu.
En. Yu.
It's nice to see you smile.
Gembira lihat awak tersenyum.
Interior design proposal for my savior's happiness!
Cadangan rekaan dalaman untuk kegembiraan penyelamat saya!
She's so cute.
Comelnya dia.
In order to do all of this, I recommend moving to somewhere new!
Untuk buat begini, saya sarankan pindah ke tempat baru.
Moving...
Berpindah...
That's a good idea.
Itu idea yang bagus.
OTHER HALF
TEMAN SEJIWA
MISSED CALL
PANGGILAN TERLEPAS
I can't reach you.
Saya tak dapat hubungi awak.
I don't know why they acted that way at the reunion.
Entah kenapa mereka bersikap begitu di majlis perjumpaan itu.
I knew you wouldn't come if I told you about it.
Saya tahu awak takkan datang kalau saya beritahu awak.
I just wanted us to all get along.
Saya cuma nak kita berbaik.
I don't think this should be done over text or call.
Saya rasa mesej atau panggilan takkan selesaikan hal ini.
Let's talk tomorrow.
Kita bincang esok.
PARK MIN-HWAN
PARK MIN-HWAN
Ji-won.
Ji-won.
Su-min's crying right now.
Su-min sedang menangis.
It sounds like a misunderstanding. Where are you?
Bunyinya macam ada salah faham. Awak di mana?
I'm glad you're with her.
Nasib baik awak bersama dia.
Take care of her and get her home.
Jaga dia dan bawa dia pulang.
I have a lot on my mind, so I need time to think.
Banyak yang saya fikirkan, jadi saya perlukan masa.
-Are you okay? -Are you?
- Awak okey? - Awak?
Yeah, I'm okay.
Ya, saya okey.
Still, I don't think I can do this for long.
Saya tak rasa saya boleh hadapinya lebih lama.
So hurry up and get married. Please.
Jadi tolonglah cepat berkahwin.
-Hello? - Hey.
- Helo? - Hei.
I'm not the type to be clingy
Saya bukan jenis yang suka berkepit,
but I couldn't help but call you.
tapi saya tak tahan nak telefon.
Sorry, I got home late and couldn't call.
Maaf, saya balik lewat dan tak dapat telefon.
No, that's okay. It's not late.
Tak apa. Tak lewat pun.
I was just feeling impatient.
Saya cuma rasa tak sabar.
But it feels weird talking to you like this.
Tapi pelik rasanya bercakap dengan awak begini.
You think so?
Yakah?
Have we never spoken on the phone before?
Pernahkah kita bercakap di telefon sebelum ini?
No, you told me not to speak...
Tak, awak beritahu saya jangan cakap...
Never mind.
Tak apalah.
What is it?
Apa dia?
No. Actually, no, no.
Tak. Sebenarnya, tidak.
Don't say it.
Jangan cakap.
How many times will you say "no"?
Berapa kali awak nak kata "tidak"?
Okay.
Okey.
In the past, you told me not to speak to you again.
Dulu, awak beritahu saya jangan bercakap dengan awak lagi.
It was because of that.
Sebab itulah.
Hey! Ji-won.
Hei! Ji-won.
Hey, Ji-won!
Hei, Ji-won!
What did I do?
Apa saya dah buat?
You shouldn't be like that.
Awak tak patut bersikap begitu.
I never want to speak to you again.
Saya tak mahu bercakap dengan awak lagi.
What's wrong with him? I didn't say anything.
Kenapa dengan dia? Saya tak cakap apa-apa.
Sorry, Ji-won.
Maaf, Ji-won.
I told him that you had feelings for him.
Saya beritahu dia yang awak sukakan dia.
Does it make him feel that awful that I like him?
Adakah dia rasa teruk yang saya sukakan dia?
That's because you rejected me.
Itu sebab awak menolak perasaan saya.
I rejected you?
Saya tolak perasaan awak?
Yeah.
Ya.
I still have that letter.
Saya masih simpan surat itu.
-Letter? - Yeah.
- Surat? - Ya.
Your reply.
Jawapan awak.
I wanted to throw it away, but I couldn't.
Saya nak buang, tapi tapi tak sampai hati.
So you asked me out through a letter,
Jadi awak ajak saya keluar melalui surat,
and I replied?
dan saya balas?
Did you forget?
Awak lupakah?
I worked hard to write that letter.
Saya berusaha untuk tulis surat itu.
I stayed up all night.
Saya berjaga semalaman.
Oh, well.
Sebenarnya...
- Eun-ho. -Yeah?
- Eun-ho. - Ya?
Shall we meet up?
Boleh kita berjumpa?
Can you bring
Boleh awak bawakan
my reply letter?
surat jawapan saya?
Where is she? She's usually early.
Di mana dia? Selalu dia sampai awal.
What's this, Ms. Kang?
Apa ini, Cik Kang?
You look like a celebrity!
Awak nampak macam selebriti.
Is it a special day?
Hari ini hari istimewa?
No, it's not like that.
Bukan begitu.
Wow, you look so pretty.
Wah, awak nampak sangat cantik.
Actually, I went shopping with Hui-yeon on Saturday.
Sebenarnya, saya dan Hui-yeon keluar pada Sabtu lepas.
So while I was at it...
Jadi alang-alang...
Great job.
Syabas.
Right? You look amazing.
Yalah. Awak nampak hebat.
-Ji-won. -What's going on? Move!
- Ji-won. - Apa yang berlaku? Ke tepi.
Babe.
Sayang.
Are you really my girlfriend?
Betulkah awak teman wanita saya?
You look so different.
Awak nampak berbeza.
I wanted to surprise you.
Saya nak buat kejutan pada awak.
You did surprise me.
Awak memang mengejutkan saya.
Babe.
Sayang.
You look like someone else without your glasses. So pretty.
Awak nampak macam orang lain tanpa cermin mata. Cantiknya.
You talk as if you've never seen her without her glasses.
Awak cakap macam tak pernah nampak dia tak pakai cermin mata.
Come on.
Taklah.
Of course, I've seen it.
Mestilah saya pernah nampak.
She just looks so new.
Cuma penampilannya baharu.
So new!
Sangat baharu!
What was that?
Apa itu?
I'm sorry.
Maafkan saya.
I'll clean it up, Mr. Yu.
En. Yu, saya akan kemaskan.
Thank you.
Terima kasih.
What? But...
Apa? Tapi...
Your outfit...
Pakaian awak...
doesn't seem suitable for work today.
nampak tak sesuai untuk di pejabat.
Excuse me?
Apa?
I...
Saya...
It's very suitable for work, so why
Ia sangat sesuai untuk di pejabat, jadi kenapa
are you criticizing her?
awak mengkritik dia?
I must've felt that way because I haven't seen her without her glasses.
Mesti saya rasa begitu sebab saya tak pernah lihat dia tanpa cermin mata.
Excuse me.
Saya minta diri.
You saw it yesterday.
Semalam awak nampak.
What?
Apa?
That was the weekend, and it's the first time at work.
Itu ketika hujung minggu. Ini pertama kali di pejabat.
What?
Apa?
I see you're wearing contacts too.
Nampaknya awak pun pakai kanta lekap.
She's right.
Betul cakap dia.
Mr. Yu.
En. Yu.
You look much better.
Awak nampak lebih kacak.
That's why you look somewhat different today.
Sebab itu awak nampak berbeza hari ini.
You look much...
Awak nampak sangat...
I...
Saya...
Did you get contacts together?
Kamu beli kanta lekap bersama?
What are you saying?
Apa awak cakap ini?
Why?
Kenapa?
Go to your seat.
Pergi ke meja awak.
Goodness.
Aduhai.
Stop it.
Sudahlah.
Mr. Park, good for you.
En. Park, syabas.
We were just talking about Ms. Kang.
Kami baru bercakap tentang Cik Kang.
You have a really great eye.
Cita rasa awak memang bagus.
Who knew Ms. Kang was that beautiful?
Siapa tahu Cik Kang secantik itu?
You probably didn't know but she's always been pretty.
Mungkin kamu tak tahu, tapi dia memang dah cantik.
-You'll need a good defense. -What?
- Awak perlukan pertahanan yang baik. - Apa?
Just because there's a goalkeeper doesn't mean a goal can't be made.
Hanya sebab ada penjaga gol, tak bermakna gol tak dapat dijaringkan.
There's Seo Jin-su.
Seo Jin-su itu.
He's been talking about Ms. Kang all day.
Seharian dia bercakap tentang Cik Kang.
He's right.
Betul cakap dia.
Come on. No.
Taklah.
The ball wouldn't like that.
Dia takkan suka itu.
The ball is crazy about me...
Dia tergila-gilakan saya...
Over here.
Di sini.
What's going on?
Ada apa?
I have a meeting outside later.
Saya ada mesyuarat di luar nanti.
It'll just take a second.
Sekejap saja.
Here. This coffee's for you. Drink it.
Nah. Kopi untuk awak. Minumlah.
Thanks.
Terima kasih.
Did you rest up?
Awak dah berehat?
How do you feel?
Macam mana perasaan awak?
Sorry about Friday.
Maaf tentang Jumaat lalu.
Did you feel better after the reunion?
Awak rasa lebih baik lepas majlis perjumpaan itu?
And...
Seperkara lagi.
By the way,
Oh ya,
how did you meet Yu Ji-hyuk yesterday?
macam mana awak berjumpa dengan Yu Ji-hyuk semalam?
Oh, that.
Tentang itu.
I feel bad for using Mr. Yu so much.
Saya rasa bersalah sebab selalu gunakan En. Yu.
Something urgent came up and he called me out.
Ada kecemasan berlaku dan dia hubungi saya.
I left my school reunion because of that.
Sebab itulah saya balik dari majlis perjumpaan itu.
What a jerk! How could he do that?
Tak guna! Kenapa dia buat begitu?
I think Yu Ji-hyuk
Saya rasa Yu Ji-hyuk
likes you.
sukakan awak.
No, it's not like that.
Bukan begitulah.
Yes, it is. I know it as a man.
Ya, begitu. Saya tahu sebagai lelaki.
It's like an antenna for males.
Bagi lelaki, ia seperti antena.
No matter how urgent, why would he call you?
Tak kira sepenting mana pun, kenapa telefon awak?
Just this morning, he went on about your outfit being unsuitable.
Pagi tadi pun dia cakap yang pakaian awak tak sesuai.
You're so pretty
Awak sangat cantik
that it made him crazy.
sampai dia tergila-gila.
What a jerk.
Si tak guna itu.
By the way,
Oh ya,
you look really pretty today.
awak nampak jelita hari ini.
You're so pretty, and it makes me angry that other jerks are looking at you.
Sangat cantik sampai saya jadi marah apabila lelaki lain pandang awak.
I should be the only one.
Saya saja yang boleh pandang.
You're mine, right?
Awak milik saya, bukan?
What's this?
Apa ini?
Right here.
Di sini.
Oh, no! What do we do?
Alamak! Apa nak buat ini?
What do we do? Go to the restroom!
Apa nak buat? Pergilah ke bilik air!
Hurry and go to the restroom!
Cepat pergi ke bilik air!
It's seeping through my underwear!
Basah sampai ke seluar dalam!
Wait!
Sekejap!
Ji-won.
Ji-won.
You didn't take it the wrong way, did you?
Awak tak salah faham, bukan?
I don't know why they said that.
Saya tak tahu kenapa mereka kata begitu.
They're so immature. It was ten years ago.
Mereka tak matang. Itu hal sepuluh tahun lalu.
How could I not trust you?
Macam mana saya nak percayakan awak?
If I hadn't seen the end, it would've been impossible
Kalau saya tak nampak penghujungnya, pasti mustahil
for me to not trust you.
untuk saya percayakan awak.
I could've made a mistake,
Saya mungkin buat silap,
but you know I get confused easily.
tapi awak tahu saya mudah keliru.
Yeah, I was mad yesterday,
Ya, semalam saya marah.
but it did seem strange.
Tapi memang nampak pelik.
There was no reason for you to lie
Tiada sebab untuk awak menipu
about dating Eun-ho and say I told you to dump him.
tentang bercinta dengan Eun-ho dan saya suruh kamu berpisah.
Unless you wanted to make me look like a bad person.
Melainkan awak mahu saya nampak macam orang jahat.
But...
Tapi...
only a crazy person would do that.
orang gila saja yang buat begitu.
That's right. I wouldn't do something like that.
Betul. Saya takkan buat perkara begitu.
Ye-ji and her friends always picked on me for the strangest things.
Ye-ji dan kawan-kawannya selalu buli saya sebab perkara pelik.
It must be you now.
Giliran awak pula.
Yeah.
Ya.
I won't let it slide this time. We're not in high school anymore.
Kali ini, saya takkan biarkan. Kita bukan di sekolah tinggi lagi.
I'm going to meet Eun-ho and ask him.
Saya nak jumpa Eun-ho dan tanya dia.
You're going to see him?
Awak nak jumpa dia?
Yeah, he gave me his number. He wants to meet up.
Ya, dia berikan nombornya. Dia mahu berjumpa.
Don't worry, my other half.
Jangan risau, teman sejiwa.
This time,
Kali ini,
I really won't let it slide.
saya takkan biarkan.
Okay.
Baiklah.
But don't you think Min-hwan wouldn't like it
Tapi awak tak rasa Min-hwan takkan suka
if you met another man?
kalau awak jumpa lelaki lain?
Min-hwan isn't like that.
Min-hwan bukan begitu.
He wants me to feel at ease.
Dia mahu saya rasa tenang.
Also,
Juga,
his stocks went through the roof and made a lot of money.
sahamnya meningkat dan dapat banyak pulangan.
His stocks did that well?
Sahamnya meningkat?
He said to look forward to our newlywed house.
Dia kata nak cari rumah selepas kami berkahwin.
Lucky you.
Bertuahnya awak.
We haven't left work on time in ages, right, Ji-won?
Dah lama kita tak balik tepat pada masa, betul tak, Ji-won?
Right, Ms. Kang?
Betul tak, Cik Kang?
To celebrate,
Untuk meraikannya,
who wants to get chicken?
siapa nak makan ayam?
I have to pick up my kid.
Saya kena jemput anak saya.
I'm meeting a client.
Saya nak jumpa klien.
-I can-- -Seriously?
- Saya boleh... - Biar betul?
You deserve an incentive, Ji-won.
Awak layak dapat insentif, Ji-won.
You do all the work on your own.
Awak yang buat semua kerja.
Excuse me.
Maafkan saya.
Sorry about that.
Maaflah.
That hair looks good on you.
Gaya rambut itu sesuai untuk awak.
Everyone was talking about you today,
Semua orang bercakap tentang awak hari ini
saying how they were all jealous of Mr. Park.
dan kata mereka semua cemburukan En. Park.
Stop it.
Sudahlah.
Ms. Kang, you and Mr. Park make a great couple.
Cik Kang, awak dan En. Park pasangan yang sesuai.
I'm so jealous.
Cemburunya saya.
Ms. Kang.
Cik Kang.
Yes, Mr. Yu?
Ya, En. Yu?
Why did you dress like that for work today?
Kenapa awak berpakaian begitu di pejabat hari ini?
Do I look that strange today?
Adakah saya nampak pelik hari ini?
No, it's not that.
Bukan begitu.
Never mind. I shouldn't have said that.
Tak apalah. Saya tak patut kata begitu.
I wore my contacts today after what you said.
Saya pakai kanta lekap hari ini selepas awak cadangkan.
So I was wondering if you dressed like this
Jadi saya nak tahu jika awak berpakaian begini
because of or for someone.
disebabkan atau untuk seseorang.
It makes me feel good.
Ia buat saya rasa bagus.
I dressed up for the first time like this, and it felt good.
Pertama kali saya berpakaian begini dan rasanya seronok.
And people started treating me differently because I dressed up like this.
Orang mula beri layanan berbeza pada saya sebab saya berpakaian begini.
Wouldn't it be wrong for others
Bukankah salah untuk orang lain
to treat you differently over how you're dressed?
layan awak dengan berbeza mengikut cara awak berpakaian?
You're right.
Betul.
But there are people who do that.
Tapi orang sebegitu memang wujud.
I think this is the right way to deal with those type of people.
Saya rasa ini cara betul untuk berdepan dengan orang sebegitu.
From now on,
Mulai sekarang,
I won't just foolishly stick to formalities anymore.
saya takkan ikut saja formaliti.
For my sake.
Demi diri saya.
For your sake?
Demi diri awak?
Yeah.
Ya.
I swear, you look different when you smile.
Awak betul-betul nampak lain apabila senyum.
I hope you smile more often.
Saya harap awak kerap tersenyum.
Also,
Satu lagi,
I'm not an expert on this either,
saya pun tak pakar tentang hal ini,
but I think it would be better if you change
tapi saya rasa lebih baik kalau awak ubah sedikit
your style a little.
gaya awak.
I recommend that. Bye now.
Saya sarankan itu. Jumpa lagi.
Yeah.
Ya.
Foolishly sticking to formalities is bad.
Tak baik terikut-ikut formaliti.
Hey, where are you?
Hei, awak di mana?
We'll leave it to you, Ms. Kang.
Kami akan serahkan kepada awak, Cik Kang.
You can take the bus at the shopping street.
Awak boleh naik bas di jalan pusat beli-belah itu.
Okay, thank you for your time.
Okey, terima kasih untuk masa awak.
I wore my contacts today after what you said.
Saya pakai kanta lekap hari ini selepas awak cadangkan.
I think Yu Ji-hyuk likes you.
Saya rasa Yu Ji-hyuk sukakan awak.
Yes, it's mine!
Ya, saya punya!
It's mine!
Saya punya!
Isn't that Hui-yeon?
Bukankah itu Hui-yeon?
Yeah!
Ya!
What's she doing?
Apa yang dia buat?
Hui-yeon...
Hui-yeon...
What are you doing?
Apa yang kamu buat ini?
-What are you doing? -I'm happy!
- Kamu buat apa? - Saya gembira!
Yes, it's mine!
Ya, saya punya!
Okay, I get that you're happy, but please stop.
Abang faham kamu gembira, tapi tolonglah berhenti.
Thank you!
Terima kasih!
I won't forget your kindness of buying me this limited edition!
Saya takkan lupakan kebaikan abang kerana belikan edisi terhad ini.
I would be thankful if you calmed down.
Kalau kamu bertenang, abang lagi bersyukur.
-Come on! -Wait!
- Ayuh! - Sekejap!
Right. There was a scandal about them.
Ya. Ada skandal tentang mereka.
PERSONNEL TRANSFER STAFF YU HUI-YEON
PEMINDAHAN KAKITANGAN YU HUI-YEON
Mr. Kim said they had an inappropriate relationship
En. Kim kata mereka ada hubungan tak senonoh
so she was even transferred.
jadi dia pun dipindahkan.
I can't believe this.
Tak sangka.
We kept bumping into each other because I'm friends with Hui-yeon now.
Kami asyik terserempak sebab saya dah berkawan dengan Hui-yeon.
I had no idea.
Saya tak tahu.
Gosh.
Aduhai.
That could've been bad.
Pasti teruk jadinya.
Park Min-hwan, you useless jerk.
Park Min-hwan, si tak guna.
Male's antenna, my foot.
Antena lelaki, konon.
Mr. Yu and Hui-yeon
En. Yu dan Hui-yeon
were dating.
bercinta.
The successor of U&K does get treated differently.
Pewaris U&K memang dapat layanan berbeza.
I always had to wait in line,
Saya selalu kena beratur,
but he went straight to the VVIP room.
tapi abang terus pergi ke bilik VVIP.
"What did you want? Give her everything she wants."
"Apa yang kamu mahu? Beri semua yang dia mahu."
That's what he said!
Itu yang dia kata!
-Is that why you're happy? -I haven't been this happy in ages!
- Sebab itu kamu gembira? - Dah lama saya tak gembira begini!
And he acted like he's not into luxurious brands.
Dia buat macam tak berminat dengan jenama mewah.
It was so cool, Grandfather.
Hebatlah, datuk.
I always want to buy things.
Saya selalu nak beli barang-barang.
I asked him to buy me all the clothes, bags, and shoes I wanted.
Saya minta dia belikan semua pakaian, beg dan kasut yang saya mahukan.
Clothes, bags, shoes, coats... Because it's his credit card.
Pakaian, beg, kasut, kot... Sebab itu kad kredit dia.
He bought me everything. That was pretty cool.
Dia belikan saya semuanya. Hebat betul.
I want to stay a little longer. I'm sorry to leave so early.
Saya nak berada di sini lebih lama. Maaflah kena balik awal.
That's okay.
Tak apa.
-Hello, Mr. Lee. -Hi.
- Helo, En. Lee. - Hai.
Who's doing the strategic planning if you're always with Grandfather?
Siapa yang buat perangkaan strategik kalau awak sentiasa bersama datuk?
He's my right-hand man.
Dia orang kanan datuk.
No, that's me. I'm your right-hand person.
Tak, sayalah. Saya orang kanan datuk.
Take care of yourself. I'll visit soon.
Jaga diri datuk. Nanti saya datang melawat.
Okay, come back whenever.
Okey, datanglah bila-bila masa.
-You too. -Okay.
- Kamu pun sama. - Baik.
-Ji-hyuk, you'll give me a ride, right? -It's the opposite direction.
- Abang akan hantar saya, bukan? - Arah jalan kita berbeza.
What are you saying? Take her home.
Apa maksud kamu? Hantarlah dia balik.
It's late. Will you make her go alone?
Dah lewat. Nak biar dia balik seorang diri?
-Get in. -Bye, Grandfather!
- Masuk. - Jumpa lagi, datuk!
Bye.
Selamat jalan.
Bye, Grandfather!
Selamat tinggal, datuk!
Did you look into the woman?
Awak dah siasat tentang wanita itu?
I left the report in your study.
Laporan ada di bilik bacaan tuan.
FRY ME
FRY ME
Ji-hyuk? Why?
Ji-hyuk? Kenapa?
Hey, Ji-hyuk.
Hei, Ji-hyuk.
Right now?
Sekarang?
If I want to teach a woman self-defense,
Kalau saya nak ajar seni bela diri pada wanita,
judo would be best, right?
judo pilihan terbaik, bukan?
Wait, all of this is because...
Adakah semua ini kerana...
All of this so you can teach a woman self-defense skills?
Awak buat semua ini sebab nak ajar seni bela diri pada wanita?
Wait. That hurts so bad.
Sekejap. Sakit betullah.
Great job.
Syabas.
He's so cold.
Dinginnya dia.
Whenever my dad gave me an allowance, he always drew a heart on it.
Apabila ayah saya berikan wang saku, dia selalu lukis bentuk hati padanya.
Yeah, I know.
Ya, saya tahu.
I didn't know it'd be this hard.
Saya tak tahu ia sesukar ini.
But I can't be honest and it's complicating things.
Tapi saya tak boleh jujur dan ia merumitkan keadaan.
What would you have done?
Apa yang awak dah buat?
Shall I just tell Ji-won?
Patut tak beritahu Ji-won?
That Min-hwan will cheat on her with Su-min and hurt her.
Min-hwan akan curangi dia bersama Su-min dan cederakan dia.
No, if I say that,
Kalau saya kata begitu,
I can't avoid telling her that I'm living my second life.
saya mesti beritahu yang ini kehidupan kedua saya.
She won't believe me. Even I can't believe this.
Dia takkan percaya. Saya sendiri pun tak percaya.
I haven't figured everything out yet.
Saya belum tahu semuanya lagi.
APRIL 13, 2023
13 APRIL 2023
Mr. Park Min-hwan? You're under arrest on suspicion of murdering Kang Ji-won.
En. Park Min-hwan? Awak ditahan kerana disyaki membunuh Kang Ji-won.
Ms. Jeong Su-min? Please come with us.
Cik Jeong Su-min? Sila ikut kami.
What?
Apa?
Damn it.
Tak guna!
Stop right there!
Berhenti!
What's going on?
Apa yang berlaku?
Why are you doing this?
Kenapa awak buat begini?
Why are you doing this? Let me go.
Kenapa awak buat begini? Lepaskan.
You have the right to remain silent.
Awak berhak mendiamkan diri.
Anything you say can and will be used against you in a court of law.
Kata-kata awak boleh dan akan digunakan menentang awak di mahkamah.
-Do you understand your rights? -Murder? What do you mean, murder?
- Awak faham hak awak? - Bunuh? Apa maksud awak?
I didn't kill anyone!
Saya tak bunuh sesiapa!
It was an accident! It was culpable homicide!
Ia satu kemalangan! Ia kematian yang tak disengajakan!
Okay?
Faham?
She was going to die anyway, right?
Dia tetap akan mati, bukan?
Those are the charges.
Itu dakwaannya.
Jeong Su-min will be arrested as the accomplice.
Jeong Su-min akan ditahan sebagai rakan subahat.
Whatever you have to say, save it for the station.
Apa-apa saja yang awak nak kata, cakap di balai nanti.
-What? -Take them.
- Apa? - Bawa mereka.
What? Why me?
Apa? Kenapa saya?
No, I didn't do it!
Tak, bukan saya!
Take them quickly!
Cepat bawa mereka!
-It wasn't me! I didn't do it! -Let go!
- Bukan saya! Saya tak buat! - Lepaskan!
Let go!
Lepaskan!
What's going on?
Apa yang berlaku?
So Jeong Su-min was having an affair with Ji-won's husband?
Jadi Jeong Su-min ada hubungan sulit dengan suami Ji-won?
This is unbelievable.
Sungguh tak disangka.
If that's true, where did she get the nerve
Kalau benar, berani dia
to suddenly ask us to come here?
tiba-tiba minta kita datang ke sini?
Honestly, I came because I felt bad. Was it ten years ago?
Sejujurnya, saya datang sebab rasa bersalah. Sepuluh tahun lalu, bukan?
We had a reunion at Goseuljung.
Kita ada majlis perjumpaan di Goseuljung.
We ganged up on her, and I felt bad about it.
Kita bergaduh dengan dia dan saya rasa bersalah.
You're right. Do you really think Ji-won told Eun-ho to dump Su-min?
Betul. Kamu rasa betulkah Ji-won suruh Eun-ho tinggalkan Su-min?
-I don't know. -Ji-won...
- Entahlah. - Ji-won...
said what?
kata apa?
Eun-ho? What are you doing here?
Eun-ho? Apa awak buat di sini?
Hey, come here! It was so chaotic just now!
Hei, mari sini. Keadaan tadi sangat kecoh.
What did you just say?
Apa yang awak kata?
Don't get me started. Your ex, Jeong Su-min,
Biar saya cerita. Bekas kekasih awak, Jeong Su-min,
-conspired with Ji-won's husband-- -Wait.
- bersubahat dengan suami Ji-won... - Sekejap.
I never dated Su-min.
Saya tak pernah bercinta dengan Su-min.
Is that true?
Benarkah?
You never dated her?
Awak tak pernah bercinta dengan dia?
Is that so?
Yakah?
There wasn't much to say about what I heard regarding Kang Ji-won's life.
Tak banyak yang nak dikatakan tentang hal yang saya dengar tentang Kang Ji-won.
After that,
Selepas itu,
I regretted everything like crazy.
saya sangat menyesali segala-galanya.
But then...
Namun begitu...
I was given a second chance.
saya diberi peluang kedua.
APRIL 19, 2013
19 APRIL 2013
Thinking back, I had a few chances.
Apabila difikirkan, saya ada banyak peluang.
But it's different this time.
Tapi kali ini berbeza.
I do feel better.
Saya rasa lebih baik.
Ji-won, let me tell you about men.
Ji-won, saya nak beritahu tentang lelaki.
All men cheat.
Semua lelaki curang.
Min-hwan, you should control Ji-won better.
Min-hwan, awak patut kawal Ji-won dengan lebih baik.
When something's changed,
Apabila sesuatu berubah,
what wasn't a problem in the past could become one.
perkara yang bukan masalah di masa lalu boleh jadi masalah.
Where'd you go after work? Tell me the truth.
Ke mana awak pergi lepas kerja? Cakap terus terang.
I'm worried Mr. Park might hurt you.
Saya risau En. Park akan apa-apakan awak.
Are you crazy--
Awak dah gila...
Mr. Yu!
En. Yu!
Translated by Suyun Mounce
Diterjemahkan oleh: Rasheeqa Bahida